# the_test_task_python
Тестовое задание с программированием (python)

Задание:

№1

Входные данные: У тебя есть текстовый файл, в котором есть значения от 0 до 20 в произвольном порядке
(перемешаны). Значения указаны через запятую.

1. Распарси файл, отфильтруй значения по возрастанию и выведи на консоль.

2. Распарси файл, отфильтруй значения по убыванию и выведи на консоль.

№2

1. Зайти на yandex.ru

2. Перейти в маркет, подраздел электроника, мобильные телефоны.

3. Сделай фильтрацию по смартфонам марки Samsung.

4. Сделай фильтр по цене от 40 000 рублей.

5. Возьми имя первого смартфона, запомнить его.

6. Перейди по ссылке первого смартфона в его описание.

7. Сравни, что отображаемое имя телефона в описании совпадает с тем, которое ты
запомнил.

8. Сделай все тоже самое п.3-7 с разделом наушники, марка beats, с ценой от 17 до
25 тыс. руб.

№3

1. Зайди в любую поисковую систему.

2. Найди сайт Альфа-Банка через поисковую систему.

3. Перейти на сайт Альфа-Банк

4. Перейди в раздел «Вакансии». (ты попадешь на сайт job.alfabank.ru)

5. На сайте job.alfabank.ru перейди в раздел «о работе в банке»

6. Внизу страницы есть три абзаца текста. Весь этот текст нужно поместить в файл.

Требования к именованию файла:

1. Имя должно содержать дату и время прогона.

2. Имя должно содержать название браузера, в котором совершался прогон.

3. Имя должно содержать название поисковой системы.

Для решения задания 2 и 3 рекомендуем использовать: Selenium Web Driver, Junit4/Test
NG, JBehave/Cucumber.

Ниже текст, о котором идет речь в задании №3.

Альфа-Банк для сотрудников!

Альфа-Банк — это крупнейший частный банк России. По версии ЦБ мы входим в топ-10
системно значимых банков, что подчеркивает нашу надежность и стабильность.

Ведущие рейтинговые агентства ежегодно присваивают нам высочайшие рейтинги.

Сегодня наш успех разделяет команда из 25 000 сотрудников.

У нас есть все ресурсы для профессионального развития сотрудников:

• обучение и наставничество;

• система нематериальной мотивации;

• поддержка руководителей и команды;

• интересные задачи.

Мы предоставляем:

• обучение и наставничество;

• официальное трудоустройство;

• конкурентную заработную плату;

• ДМС;

• страхование жизни;

• страхование от несчастных случаев и заболеваний;

• страхование выезжающих за рубеж;

• льготное кредитование и ипотечные программы;

• корпоративные скидки;

• льготы на продукты и услуги банка и компаний-партнеров;

• внутренние мероприятия.
